อ่า! Liulaoliu นี่คือ Duoshe! ไม่ ว้าว มันอันตรายมาก! ท่านนี้ใจกว้าง
ฉันเกลียดการทำเล็บที่นี่ที่สุด คุณติดอยู่
ว้าว! ฉันเกลียดคนกลุ่มนี้ที่สุด และพวกเขาต้องการรับช่วงต่อพยาบาลของฉัน!
สิ่งที่ฉันเกลียดที่สุดคือเมื่อคุณดู Q C Q Yao Qi Yao ลุงของคุณ! ใครสอนให้เล่นแบบนี้? อ๊ะ!
คุณคือเงินที่แท้จริงคุณ! ฉันยอมรับว่าพวกคุณสามคนมีทักษะในการทำงานหลายอย่างพร้อมกันมาก
เขาเอาพยาบาลของฉันไป
แต่ฉันขอโทษที่มีหนูหลบในทีมคุณยังเด็กเกินไป เฮ้ เท้าฉันพังแล้ว
เท้าของฉันล้มลง อย่าเพิ่งขยับนะ ฉันกำลังซ่อนมือของฉัน ฉันกำลังซ่อนมือของฉัน พวกเขาอยู่ที่นี่ อยู่ใต้ฝ่าเท้าของฉัน ขึ้นมา.
อย่าขยับ อย่าขยับ อย่าขยับ ฉันกำลังมา ฉันกำลังมา ฉันกำลังมา
ไอ้เวรเอ้ย! หยุดไม่ได้! ฮ่า ฮ่า ฮ่า! แมวสามตัวมาที่ Iron Cat! ฮ่า ฮ่า ฮ่า! ลองดูสิ
มาเลย Iron Cat มาเลย Iron Cat! เจ้านายอ้วนมั้ย? เจ้านายอ้วนมั้ย? เจ้านายอ้วนมั้ย?
อ้วนหรือเปล่าครับเจ้านาย? อุ๊ย อ้วนจัง! รีบ! อุ๊ย โดน!
ฉันคิดว่าเราไปได้คลื่นนี้อ้วนมากแล้ว